# TRONDice

TRONDice是基于TRON区块链技术开发的，旨在打造一个公平、公正、开放的区块链彩票游戏平台。

https://www.panewslab.com/zh/sqarticledetails/jjrpj711.html)

据彭博社报道，根据加拿大金融监管机构的临时新规，加拿大银行和保险公司必须将其对加密资产的敞口限制在固定比例以下。具体而言，如果金融公司对2类加密资产的总敞口（根据监管机构的定义，将包括大多数加密货币）超过其一级资本的1%，则需要通知金融机构监督办公室。该规则将于2023年第二季度生效。

[南非央行鼓励该国银行与加密交易所合作](https://www.panewslab.com/zh/sqarticledetails/cim6jbim.html)

据Techcentral报道，南非储备银行 (SARB) （该国央行）的审慎管理局向其附属机构发出了努力防止非法活动的指导方针，其中包括银行应该为加密货币交易所提供银行设施。该官方通知由审慎管理局首席执行官Fundi Tshazibana签署。

该通知提出，从长远来看，这种行为可能导致更大的风险。过去，由于法规不明确或风险因素较高，某些南非银行与文件中所说的“加密资产服务提供商”（CASP）切断了联系。然而该通知强调，风险评估并不意味着完全放弃加密货币。文件写道：“风险评估不一定意味着机构应该寻求完全避免风险，例如，通过全盘终止客户关系，其中可能包括CASP”。

![1080x360](1080x360.jpg)


